abuelo,
Wren ha vuelto.
No tienes idea.
Orson le dio un proyecto
vale dos mil millones.
él no consideró
Los intereses del Grupo Alston.
No salen buenas palabras de ti.
Nueve años de educación,
y saliste mal.
¿Dónde está tu cortesía?
¿Eh?
Abuelo, lo siento.
Estaba demasiado ansiosa.
Si no intervienes,
Me temo que todos los Alston
Será arruinado por él.
¡Wren es una perra!
Ya conoces a Wren.
Ella es muy astuta.
Probablemente quiera más ahora
que ella ha vuelto.
¿Qué más puedes hacer?
además de pensar
sobre los demás todo el día?
No aprendiste nada estos años
pero sí aprendiste a sembrar discordia.
No lo hice.
No estoy ciego.
¡Sé el bien del mal!
¡Tú!
Vuelve ahora mismo
¡Y reflexiona sobre ti mismo!
¡Salir!